Poesía maquiavélica te dije
Cada uno muere en vida como elige
Amo como amo, quise como quise
Que me pongan música de nombre y me bauticen
Tengo el corazón de etiqueta, como Armani
Yo se que es una joya que no se compra con money
Una mente enferma, de hielo que corta
No me creen, no importa, pregunta al Titanic
Te vas para el fondo ¿Están tontos?
Estas palomitas quieren volar con los cóndor
¿En que se distingue un gran artista? Rapero
Tu dices por el pelo, yo te digo por el fondo
Me volví un psicópata, encerrado en mi perreta
No juzgues un careto, juzga si tiene careta
La verdad secreta es que hasta el demonio
Más cabrón puede habitar en tus muñecas
Hay algo que falta que no encaja en este puzzle
Una parte quiere, otra parte sufre
Yo no me eduqué, para seguir en este bucle
Pero es que lo chungo me seduce
Primero una nota, triste y sola
Escúchala hasta parece que llora
¿Que esta mierda? Engancha sola
Escribir me duele, por eso me enamora

En bucle, en bucle, un bucle
He creado un estilo de música que ni yo entiendo
En bucle, en bucle, en bucle
Cuando te atrapa algo oscuro despierta en tu cuerpo
Como una chota, no estoy mintiendo
Un día me explota la chota por dentro
¿De aquí como se sale?

Se reía de mi la profe por raro
Ahora entiende mis letras porque está en el paro
¡Claro! Ahora tenia el razón el chalado
Porque hay gente que hasta no pierde todo no ve claro
Claro que si guapi, chúpame la verga
Quien no me apoyó nunca que ahora no me cuente mierdas
Si estoy diciendo lo mismo que piensa media tierra
Pero aquí, solo a los que callan les dan cuerda
Mírame, que los ojos mienten
Por fuera en verano, por dentro en Noviembre
Tanto cuesta no estar así siempre
Con la cabeza agachada apretando los dientes
En bucle, en bucle, bucle
Entre la rabia y la pena depende de la hora
En bucle, en bucle, bucle
Entre mi y mi otro yo que me anula y me evapora
Siempre pensado en los pajaritos dando vueltas
A mi cabeza, mientras vivo sueño a pierna suelta
Lo hago todo al revés, será que mi alma está disuelta
O me quiere matar pronto y ver mi cara muerta cerca
Hija puta... Yo era un niño inocente
Ahora veo este mundo y solo quiero matar gente
Tengo un interior precioso casi transparente
Y un tatuaje en mi corazón que pone, no me entienden
Poesía maquiavélica sin tacto
Nací a las 10: 15 con la música de parto
Soy otra marioneta, sin futuro
Que al menos habla sola sin tu mano por mi culo

En bucle, en bucle, un bucle
He creado un estilo de música que ni yo entiendo
En bucle, en bucle, en bucle
Cuando te atrapa algo oscuro despierta en tu cuerpo
Como una chota, no estoy mintiendo
Un día me explota la chota por dentro
¿De aquí como se sale?